CLT-001,今だからもう一度確認したい、クライアントテクノロジーの概要と選択,Client
CLT-010,クラウドで広げる広がる UWP アプリの世界,Client
CLT-002,Windows 10 デバイスと UWP 完全解説,Client
CLT-003,UWP で業務パッケージやエンタープライズ LOB は行けるのか？ ～ UWP アプリによる業務システムの開発と展開 ～,Client
CLT-012,インサイド UWPアプリ,Client
CLT-015,音声を活用した UWP アプリの拡張 ～ Cortana、音声合成、音声認識 ～,Client
CLT-004,Windows 10 におけるアプリの互換性と移行,Client
CLT-007,HoloLens アプリ開発 ～世界を変えてしまうテクノロジー～,Client
CLT-006,HoloLens 概要 ～世界をみる新しい方法～,Client
CLT-009,Windows 10 アプリとシングルサインオン～Microsoft Passport の意義とその実装方法,Client
DBP-004,Cloud First をリードする Azure SQL Database の仕組みと新機能,Data Platform
DEV-005,200 時間以上お客様と向き合ってみえた Team Foundation Server による開発業務効率化の実現方法,Development
DBP-007,SQL Serve 2016 R Services、Microsoft R Server の構成と実行アーキテクチャー,Data Platform
INF-026,真のクラウドベース EMM　～マイクロソフトのモビリティ戦略はいかにユニークか～,Infrastructure
INF-024,Windows 10 の展開　～プロビジョニングの真実～,Infrastructure
INF-023,マイクロソフトの特権管理ソリューションの全貌 ～狙われる特権を守れ！～,Infrastructure
DEV-003,新しく生まれ変わったデータアクセス テクノロジ　～ Entity Framework Core 1.0 の全貌 ～,Development
INF-025,企業で使える Windows 10 ～現実的なアプリ&デバイス管理～,Infrastructure
INF-021,実践！ Windows as a Service との上手な付き合い方 ～新しい OS 更新管理の徹底解説～,Infrastructure
INF-022,なぜ「今」Windows 10 が必要なのか？ Windows 10 最強セキュリティ機能大解剖 ,Infrastructure
ARC-001,Updated：５年後のアプリケーションアーキテクチャを考える,Architecture
INF-013,Azure Stack 徹底解剖,Infrastructure
INF-019,Nano Server だけでここまでできる！ ～極小サーバーの使い方～,Infrastructure
ARC-002,認証強度を高めるための”多要素認証”活用 Deep Dive,Architecture
CHK-003,認証とか認可でもやもやしている方のための公開相談室,Chalk Talk
CHK-001,All about DevOps ? DevOps 第一人者のガチトークバトル！,Chalk Talk
DBP-005,SQL Server 2016 Operational Analytics によるデータ活用,Data Platform
DEV-009,ここまでできる！ Visual Studio 2015 ～ 強化された C/C++ クロスプラットフォーム開発解説 ～,Development
CHK-002,No Things No Life ~ モノ、IoTの達人集合、何ができるか聞いてみよう！,Chalk Talk
ARC-003,モダン Web : たった今と、ほんの少し未来のはなし,Architecture
INF-003,Azureでのセキュアネットワーキング,Infrastructure
DOO-001,「Azure を利用したエンタープライズ Java アプリケーション開発の今とこれから !!」 ,DevOps & OSS
PRD-004,ここまで出来る ! Azure AD と Office 365 連携開発の先進手法,Productivity
PRD-005,Skype Developer Platform によるアプリケーション開発の最新情報,Productivity
PRD-001,Office 365 Enterprise E5 による高度な音声プラットフォームの展開,Productivity
PRD-003,わかる！ExpressRoute for Office 365 ,Productivity
INF-002,Azure IaaS 最新動向,Infrastructure
DEV-002,.NET Core / ASP.NET Core が実現するクロスプラットフォーム .NET の今と未来,Development
PRD-008,クラウド ネイティブERP - Dynamics AX のアーキテクチャ・環境構築から開発・運用まで,Productivity
PRD-009,クラウドの ERP による業務システム開発 - OData エンドポイントから Power BI 連携,Productivity
DBP-014,機械学習の実践ノウハウ提供します！～AIで広がる夢を現実にする方法～,Data Platform
DBP-013,Cortana Intelligenceに切り込む！～未来予測の仕組みと実装～,Data Platform
INF-006,サーバー1台、1ファイルからはじめる、Azureを活用したバックアップ・DR　～高コストDR環境の乗り換えにもどうぞ～,Infrastructure
CHK-004,プログラミング言語は何処へ向かうのか,Chalk Talk
DEV-016,止まらないサービスを! ～マイクロサービス プラットフォーム「Azure Service Fabric」～,Development
DEV-001,オープンソースエディタ Visual Studio Code の極意,Development
INF-020,メーカーがおしえてくれない正しいクラウドについて,Infrastructure
INF-014,Azure Pack, Azure Stack で作る ハイパフォーマンス DB as a Service,Infrastructure
INF-008,Azure Active Directory 最新動向 ～今後の Active Directory はどうあるべきか～,Infrastructure
INF-017,Windows Server 2016 のSoftware Defined Storage のしくみと活用,Infrastructure
CHK-006,本音で語る、MicrosoftのOSSはどうなのよ?,Chalk Talk
DEV-008,Developing on the Edge. ～ Web プラットフォームと Cordova ～,Development
SPL-001,マイクロソフト最新テクノロジーと魅力あふれる未来像,Special
ARC-004,Big Data / 機械学習がソフトウェア開発手法を変える! ～静的アルゴリズムから動的アルゴリズム生成への道～,Architecture
SPL-002,クラウド心配性な上司を説得するコツを伝授します～ 本当に信頼できるクラウドの構築/運用とは? マイクロソフト クラウド成,Special
CHK-005,All about 機械学習! ～ 機械学習は魔法の杖か、単なるBig Dataのはけ口か～,Chalk Talk
SPL-003,黒船襲来！世界DevOps トップ企業 x マイクロソフトによるトークバトル セッション,Special
SPL-004,Windows 10 開発の舞台裏から学ぶエンジニアの未来,Special
DOO-005,裏 Inside Azure ~OSS視点で理解する、Azureのテクノロジー&アーキテクチャー～,DevOps & OSS
DBP-016,NoSQL in Azure ～ドキュメント指向データベース Azure DocumentDB 徹底解説～,Data Platform
DOO-006,Mobile DevOps -?モダンなモバイルアプリ開発から障害対応まで,DevOps & OSS
INF-005,ハイブリッドクラウド環境でのネットワークとセキュリティ ～ Azure とのプライベート接続 ～,Infrastructure
INF-015,そこのコンテナ、うまく積めてるね！ ～Windows アプリケーション コンテナの展開と運用～,Infrastructure
INF-012,デスクトップ仮想化の実践 - powered by Windows Server 2016 & Azure -,Infrastructure
ARC-005,あなたもハマるかもしれない "アーキテクトがクラウド導入の現場で見た課題の傾向と対策～～ment guidess,Architecture
DOO-010,Microsoft Loves Red Hat ～Azure と OpenShift が生み出すフルオープンなPaaS～,DevOps & OSS
PRD-007,Dynamics CRM Online 2016 新Web APIで開発するモバイルアプリ,Productivity
PRD-006,機械学習で顧客対応はこう変わる！Azure MLとDynamicsで造る次世代CRM,Productivity
INF-010,そのログ、ただ集めているだけではありませんか？ ～ IT 運用の世界にもビッグデータの活用を！ ～,Infrastructure
DOO-011,クラウド時代のセキュアな企業システム構築 ～ OSS＋Azureで実現する安心な企業システム,DevOps & OSS
DOO-008,マイクロソフトが実践したScrum導入７年間の旅、そしてDevOpsへの進化,DevOps & OSS
INF-004,App Service を利用したウェブサイト構築における運用管理とセキュリティ対策,Infrastructure
INF-001,詳説 Azure IaaS ～私はインフラが好きだ～,Infrastructure
DBP-011,Apache Spark for Azure HDInsight ～新世代のビッグデータ処理基盤～,Data Platform
DBP-017,Power BI Service のアーキテクチャとエンタープライズ利用におけるデザイン パターン,Data Platform
DBP-006,SQL Server 2016 Analysis Services のアーキテクチャとその活用方法,Data Platform
DBP-009,クラウドで実現するスケーラブルなデータウェアハウス Azure SQL Data Warehouse 解説,Data Platform
INF-018,OS の中で SDN 抗争勃発!?　～主役を争う VXLAN vs NVGRE～,Infrastructure
INF-007,ハイブリッドな Active Directory の設計～Windows Server 2016 版,Infrastructure
INF-027,セキュリティ マニアックス -サイバー攻撃の手口と防御手法- ～敵を知り、己を知れば百戦危うからず～,Infrastructure
INF-011,驚愕！Azure リソースマネージャを利用した Infrastructure as Code 実践,Infrastructure
CHK-008,Windows Insider Meetup in Japan 2 ”de:code 2016特別編”,Chalk Talk
INF-009,PowerShell を 使いこなして、自動化対応 エンジニア になろう！！,Infrastructure
DEV-010,エンプラ系 業務 Web アプリ開発に効く！ 実践的 SPA 型モダン Web アプリ開発の選択手法,Development
DOO-014,日本でも出来る！MS技術をフル活用したDevOps の具体的実現手法！,DevOps & OSS
DBP-003,Azure IoT Suite を活用したカスタム ソリューションの作成方法,Data Platform
CHK-007,Windows 10のブラウザー、Edge のこれからについて,Chalk Talk
CLT-013,Windows 10 ×　Gaming ×　Feature ×　Development,Client
DBP-015,Pepper × Microsoft Azure 協業の舞台裏 ~未来の商品棚から広がる世界~,Data Platform
DBP-002,データ分析のさらに一歩先へ Cortana Intelligence Suite,Data Platform
DEV-015,実践！App Service 徹底活用 ～ 一貫したビジネスロジックの実現,Development
DEV-014,アプリ 環境は Azure にお任せ！～ Azure App Service 基本の "ます。特,Development
CLT-016,拝啓 『変わらない開発現場』を嘆く皆様へ　～エンプラ系 SI 開発現場の「今」を変えていくために～,Client
DEV-013,まだまだ進化が止まらない！ 開発者のための Microsoft Azure 最新機能,Development
DEV-018,Azure Search Deep Dive ～ 検索エクスペリエンス向上のためのノウハウ徹底解説 ～,Development
DEV-019,Programmable Video ～ Azure Media Services でのビデオサービス開発 ～,Development
DEV-011,TypeScript ～ Any browser. Any host. Any OS. Open Source ～,Development
DBP-018,有能な AI アシスタントを手に入れる！Microsoft Cognitive Services 入門,Data Platform
CLT-008,みんなで作る Windows 10！ ～ Windows Insider からのフィードバック・データの活用方法 ～,Client
DOO-012,FinTechだけじゃモッタイ無い！ブロックチェーン とクラウドが作る未来,DevOps & OSS
ARC-006,サイバーセキュリティ、IT Pro, 開発、経営　それぞれの視点,Architecture
DOO-015,Azure / Windows Server 2016 から学ぶWindows 系インフラエンジニアのためのDevOps,DevOps & OSS
DEV-012,.NET言語（C#）と .NET コンパライプラットフォーム（Roslyn）最新情報,Development
DBP-019,りんなを徹底解剖。”Rinna Conversation Services” を支える自然言語処理アルゴリズム,Data Platform
CHK-010,Azure SQL Database: Current and Futures,Chalk Talk
ARC-008,Azure IoT ソリューションアーキテクチャ,Architecture
PRD-010,一挙紹介 ! Office 365 でおさえておくべき最新機能,Productivity
DBP-010,Using Azure Data Services for Modern Data Applications,Data Platform
DOO-013,Docker 最新動向と Azure Container Service 入門,DevOps & OSS
ARC-009,RDB 技術者のための NoSQL ガイド,Architecture
DEV-020,Bot Framework & Cognitive Services ～自動応答ソリューション開発に挑戦～,Development
DEV-006,The Future of Visual Studio,Development
DEV-004,ここを使うだけで大幅に業務効率改善！Visual Studio 2015 Update 2 の最新便利機能をピックアップ,Development
DBP-020,いざ無制限のデータの彼方へ! ～ Azure Data Lake 開発の知識とベストプラクティス ～,Data Platform
DEV-022,これから始める Xamarin ? 環境構築から iOS/Android/UWP アプリのビルドまで ?,Development
DEV-007,Building Cloud Connected Xamarin Apps,Development
INF-028,そのエラーや お困りごと、ツールを使えば解決できるかも！～Sysinternals や OS 標準ツールの徹底活用術 ～,Infrastructure
